Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 27]
[Menara Zhoudi]
Lici, apa yang sedang kamu lakukan?
Tiga Karakter Klasik?
Fang Zhou meminta Anda untuk menyalinnya?
Memang.
Kamu seharusnya
untuk mempelajarinya dengan benar.
[Fang Zhou]
Mengapa Anda menulis ini?
Fang Zhou
bertanya padaku
untuk menulis nama.
Dia bermaksud agar kamu menulis
nama Anda sendiri.
Anak laki-laki yang konyol.
Ayo,
berikan aku penanya.
Bau,
Itu,
Di sana.
Tapi hanya ada
dua nama di atasnya.
Demi keadilan,
Mari kita tambahkan yang lainnya juga.
[Liu Yan]
Itu adalah,
kemarilah.
Ayo cepat.
Ulurkan tanganmu padaku.
[Fu Zhumei]
Anda datang jauh-jauh ke sini
untuk menemukan Dokter Mukjizat
hanya untuk berakhir seperti ini.
Apa?
Kamu tidak bisa menipuku keluar dari sini
setengah lainnya dari Gulungan Kelahiran Kembali,
jadi kamu cemas?
Sayang sekali
Bahwa kau bertemu denganku lagi.
Begitu aku sampai di sini,
kamu tidak bisa melarikan diri.
Ada penghalang di sini.
Kita berdua punya kekuatan kita masing-masing
dikurangi menjadi kurang dari 30 persen.
Baru saja,
itu karena kamu
jatuh ke penghalang ini
bahwa Sutra Cacing Merah Mengambang
terlepas darimu.
Kamu tidak bisa membunuhku sekarang.
Kamu hanya bisa tinggal di sini dan mendengarkan aku.
Mendengarkan omong kosongmu?
Anda tetap harus mendengarkannya.
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan terjatuh di sini.
Apakah kamu mengatakan
Bahwa aku membuatmu dalam bahaya?
Liu Yan,
apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa tujuh tahun persahabatan kita adalah
sesuatu yang aku pura-pura
hari demi hari?
Bagi yang lain,
itu mungkin mustahil.
Tapi untukmu,
Tang Liqi,
mungkin tidak begitu sulit.
Mungkin aku bisa melakukannya sekarang,
tapi aku yang dulu
Tentu saja tidak bisa.
Mengingat angin kencang yang tak henti-hentinya di sini,
pasti ada pusaran
di bawah jurang.
Hanya dengan kekuatan satu orang,
tidak ada satupun dari kita yang bisa
keluar dari sini.
Jadi...
Trik apa yang sedang kamu mainkan kali ini?
Aku akan menyelam ke dalam pusaran itu
dan memblokirnya
dengan gelombang suara dari serulingku.
Angin kencang akan berhenti sementara.
Jika kita beruntung,
gaya tarik ini
akan berhenti.
Dan Anda bisa naik.
Apakah ini benar-benar bisa berhasil?
Tidak yakin.
Namun kita hanya dapat mencoba cara ini.
Saya hanya dapat memblokir pusaran itu sesaat.
Ketika sudah selesai,
Kita berdua harus bergerak cepat.
Diresapi dengan kekuatan batin,
Sutra Cacing Merah Mengambang
bisa memperpanjang
hingga 166 meter paling tinggi.
Setelah saya memblokir pusaran itu,
Aku akan mengibaskan sutra merah.
Pada saat itu,
kamu harus menggunakan kekuatan yang sama
untuk menggoyangkan ujung sutra lainnya.
Kekuatan gabungan kita akan mencapai
dasar tebing.
Kemudian, dengan kekuatan tandingan
dari Teknik Pembunuhan Suara,
kamu bisa melarikan diri dari sini
dan tarik aku keluar juga.
Haruskah saya mengulanginya?
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
Jangan repot-repot.
aku terluka
dan hanya dapat menggunakan Sound Killing satu kali.
Raih kesempatan itu sendiri.
Tunggu!
Ketemunya.
Tarian Naga Putih dengan Energi Tertinggi.
Suara serulingnya lemah.
Dia terluka lebih parah dari yang saya duga.
Ya,
Menara Zhoudi pernah memiliki duet
yang bisa berkembang biak
kekuatan kedua pemain untuk sementara.
Memercayai.
Selama ada rasa saling percaya,
melodi itu
dapat meningkatkan kekuatan kita secara signifikan.
Melodi itu disebut
Sungai Jernih, Laut Tenang,
Dunia yang Damai.
Liu Yan,
Temui aku di Menara Zhoudi
setengah bulan lagi.
Tang Li!
Menguasai!
Aku tidak punya waktu untuk mengganggumu hari ini.
Enyah!
Di mana Tang Lici?
Saya juga ingin tahu di mana dia!
Benar,
Menara Zhoudi.
[Celah Ruang-Waktu, Gunung Baojing]
Negara Bagian Gumo hanya
seukuran kota.
Untuk menghentikan penyebaran wabah,
Raja mengumpulkan mayat-mayat itu
dan membakarnya.
Dalam satu malam,
seluruh kota terbakar.
Negara Karet?
Rasanya
bahwa saya berada di reruntuhan Negara Gumo.
Tapi mengapa mural-mural ini
memancarkan nuansa Alam Tianren?
Lebih dari lima dekade yang lalu,
Aku menerobos Kekosongan
dan meninggalkan Alam Tianren.
Tapi aku diserang
oleh Naga Tuo
yang bertahan hidup di tepi Void,
yang membuatku terluka parah.
Dalam ketergesaanku,
Saya mendarat di Negara Bagian Gumo di Shenzhou.
Itu tepat dimana
aku bertemu
putri negara ini.
Siapa disana?
Mengapa kamu berbaring di altar?
Siapa kamu?
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi padamu?
Ada luka di sekujur tubuhmu.
Luka-lukamu
sembuh dengan sendirinya!
Apakah Anda seorang dewa dari surga?
Ini pertama kalinya aku
melihat dewa.
Sama seperti
begitulah kata legenda.
Siapa namamu?
Nama saya adalah
Ye Mo.
Apakah Dia Ada di Sini?
Raja Negara Gumo mempercayai
penampilanku
berarti dia telah menerima
perlindungan para dewa.
Dia memohonku untuk tinggal.
Putri Xi Ya
selalu berada di sisiku
dan memberitahuku
banyak hal tentang Shenzhou.
Itu adalah
saat-saat paling bahagia saya.
aku sangat bahagia
bahwa aku hampir lupa
mengapa saya datang kesini.
Ini adalah peninggalan suci Negara Bagian Gumo
diwariskan dari generasi ke generasi.
Mereka juga mengatakan itu jatuh dari surga.
Aku akan memberikannya kepadamu sebagai tanda.
Namun masa-masa indahnya tidak bertahan lama.
Negara Bagian Gumo diserang
oleh wabah yang terjadi sekali dalam satu abad.
Banyak sekali orang yang menderita dan meninggal.
Dewa Negara, mohon gunakan sihirmu
untuk menyelamatkan rakyat kami.
Apa yang dapat saya lakukan untuk menghilangkan wabah tersebut?
Dewa Negara,
Nenek moyang Negara Gumo
membangun altar ini di sini
karena tempat ini
menghubungkan setiap garis ley negara bagian.
Ramalan Leluhur mengatakan
bahwa setelah altar selesai,
seorang abadi akan turun dari surga.
Jika negara menghadapi bahaya,
dia akan menggunakan Teknik Halo Surga
untuk menyerap semua racun
tersembunyi di garis ley negara bagian.
Teknik Halo Surga?
Dengan altar ini,
Anda dapat memandu energi garis ley
melalui tubuh penyembuhan diri Anda
untuk memurnikan racun.
Saya agak bingung saat itu.
Bagaimana Raja tahu?
teknik rahasia Alam Tianren?
Tapi aku sangat fokus menyelamatkan orang
bahwa saya tidak terlalu memikirkannya.
Aku baru menyadarinya kemudian
bahwa dia adalah
hingga sesuatu yang lain.
Dia telah menyerbu pikiranku?
Gulungan rahasia itu mengungkapkan kebenaran.
Teknik Heaven-Halo dapat
membuat saluran energi bergetar,
mengizinkan
pikiran para penyiar dapat dipertukarkan.
Ini adalah cara untuk memperoleh tubuh ilahi
untuk menjadi dewa.
Alam Tianren telah mengambil alih
keberuntungan banyak orang
untuk naik ke surga dari Negara Gumo.
Sekarang, karma telah menjadi kenyataan.
Wabah itu sedang mengamuk sekarang.
Jika Anda melakukan ini,
Bagaimana dengan orang-orang biasa?
Kamu terlalu naif.
Wabah itu tidak nyata.
Semua orang berbohong padamu.
Saya telah lepas dari kendali?
Kekuatan Alam Tianren yang tersisa
di gelang
membantu menstabilkan saluran energi saya.
Keluar!
Dewa Negara membunuh Raja!
Tangkap dia segera!
Tangkap dia!
Rencana pendakian kami gagal!
Dia mencoba mencegah kita semua
dari naik ke surga.
Dialah yang menciptakan kita
tidak dapat menjadi dewa!
Hanya dengan membakarnya sampai mati
dapatkah kita mencegah pembalasan dendamnya pada kita!
Api menyala selama tiga hari penuh.
Tubuhku bernanah dan sembuh
berulang kali.
Pada saat itu, aku menyadari
bahwa tempat di luar Alam Tianren adalah
merangkak dengan hal-hal yang tidak berharga,
makhluk yang rendah, dan bodoh.
Mereka seharusnya tidak ada.
Hanya melalui pembantaian
dapatkah mereka dimurnikan sepenuhnya.
Inilah belas kasih sejati.
Kamu Mo! Kamu Mo!
Saya datang terlambat.
Sungguh munafik.
Kau hanya memanfaatkanku,
seperti yang dilakukan ayahmu.
Itu tidak benar.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar tidak tahu
ini adalah rencana ayahku.
Kau ingin aku
membuka Halo Surga
untuk memurnikan garis ley.
Baiklah kalau begitu.
Saya tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Yang perlu
dimurnikan bukanlah wabah,
tetapi dosa-dosa mereka.
Surga menjadi pusatnya,
bintang-bintang sejajar.
Bumi yang berpusat,
yin and yang harmonize.
Mulai sekarang aku akan dipanggil
Yique Yinyang.
Putra Suci Alam Tianren,
apakah kamu
terlihat jelas?
Suatu hari nanti,
Anda juga harus membuat pilihan,
Sama seperti yang saya lakukan dulu.
Dia sengaja
meninggalkan hal-hal ini untukku
untuk melihat.
Tapi bagaimana dia tahu?
bahwa saya akan datang ke Shenzhou
dan bahwa Akulah Putra Kudus?
Mungkinkah itu?
bahwa Yique Yinyang masih hidup?
Dia mengawasiku selama ini?
Tidak menyangka anak ini
untuk benar-benar
bawa kembali Meteorit Bercahaya.
Kami punya obatnya,
tetapi pasiennya hilang.
Ke mana perginya Foxy Tang?
Sudahlah,
Aku akan pergi mencarinya.
Tuan Tang.
Chi Yun,
kapan kamu akan belajar
untuk bersabar?
Aku khawatir padamu.
Saya baik-baik saja.
Senior,
bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Senior, bolehkah saya bertanya?
tentang hubungan Anda
dengan Yique Yinyang?
Dalam keretakan ruang dan waktu
di Gunung Baojing,
Aku melihat sebuah fragmen memori
dari Yique Yinyang.
Anda pernah bertemu Yique Yinyang sebelumnya.
Saya seorang pembantu pribadi
dari Putri Xi Ya.
Biar aku tebak.
Sebelumnya, kamu
menyembunyikan sesuatu dariku,
tapi sekarang Anda jujur.
Alam Tianren?
Tempat apakah itu?
Saya belum pernah mendengarnya.
Itu karena
kamu pernah berencana untuk menjebakku
di celah ruang-waktu di Gunung Baojing,
tapi tak terduga,
Saya berhasil kembali.
Kamu cukup pintar.
Dan perseptif pula.
Kau tidak hanya berhasil kembali hidup-hidup,
tapi kamu bahkan berhasil
untuk mendapatkan Meteorit Bercahaya.
Kalau begitu, Senior, kamu bisa
mulai selamatkan aku sekarang.
SAYA
tidak akan menyelamatkanmu.
Saya hanya mengatakan ini bisa
berfungsi sebagai bahan obat Anda.
Aku tidak pernah berkata bahwa aku akan menyelamatkanmu.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
bagaimana kasih sayang sang Putri
izinkan Yique Yinyang
untuk mendatangkan bencana ke dunia.
Anda dan dia memiliki asal usul yang sama.
Bahkan jika saat ini,
kamu masih punya beberapa niat baik,
tidak ada jaminan bahwa Anda tidak akan
dikonsumsi oleh pikiran jahat suatu hari nanti,
Berubah menjadi Yique Yinyang kedua.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Lebih-lebih lagi,
kamu ragu antara menyelamatkan orang lain
dan menyelamatkan dirimu sendiri,
bukan?
Tidak percaya
dunia ini sangat absurd
bahwa adalah salah jika seseorang mencoba
untuk menyelamatkan hidupnya sendiri.
Sebagai Dokter Mukjizat,
kamu pasti sudah melihat banyak sekali makhluk
berjuang di ambang kematian.
aku percaya
keinginan untuk bertahan hidup adalah
naluri manusia.
Atau apakah itu
bahwa setiap orang memiliki hak untuk hidup
kecuali aku?
Bukan hanya kamu,
bahkan aku bertanya pada diriku sendiri
apakah aku pantas
untuk hidup di dunia ini.
Tapi tidak sampai aku melihatnya
fragmen memori tersebut
apakah aku menyadari
betapa salahnya saya.
Saya harus bertahan hidup.
Bahkan
Ye Mo saat itu
pantas untuk bertahan hidup juga.
Yique Yinyang memanggil api surgawi
dan membantai Negara Gumo.
Apakah Anda mencoba membelanya?
aku hanya berpikir
betapa beruntungnya aku dibandingkan dengan Ye Mo.
Ye Mo
turun ke Negara Bagian Gumo,
jadi Yique Yinyang
tercipta di dunia ini.
Dan saya cukup beruntung
bahwa Fang Zhou menerimaku di Menara Zhoudi.
Itulah sebabnya bahkan sekarang,
Saya masih bisa menjadi Tang Lici.
Anda hanya mencoba mengatakan
bahwa kamu tidak seperti dia.
Tapi mereka tidak pantas mati, kan?
Namun mereka memang benar-benar
orang-orang yang menciptakan Yique Yinyang.
Namun Anda merasa kasihan terhadap mereka.
Bagaimana dengan Fang Zhou?
Apa maksudmu?
Senior,
bahkan jika kamu masih berpikir
bahwa aku pantas mati,
Kristal hati Fang Zhou adalah
di dalam tubuhku sekarang.
Jika kau membunuhku,
kamu akan membunuh
pria paling terhormat di dunia,
Tujuh Senar Lagu Sejati,
Fang Zhou.
Datanglah ke sini dalam tiga hari
untuk obatnya.
Nona Zhong, ke sini,
Tolong.
Apa ini?
Pakaian bedong sang Putri
saat ia masih kecil.
Yang Mulia telah menyimpannya selama bertahun-tahun ini
untuk menghibur kerinduannya terhadap anaknya.
Yang Mulia sangat merindukan putrinya
dan sudah datang ke sini.
Nona Zhong, silakan ganti baju.
Merindukan,
ornamen ini...
Apakah mereka semua?
untuk saya pakai?
Nona Zhong, dibandingkan dengan status bangsawan Anda,
barang-barang ini akan digunakan pada Anda
tidak ada yang berharga.
Biarkan aku menata rambutmu.
Yang Mulia.
Anakku!
Anak saya.
Yang Mulia.
Anakku!
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Anak saya.
Kamu sudah sangat menderita.
Ayahmu dan aku telah mengecewakanmu.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang aku akan
melakukan segalanya untuk melindungimu,
aku mencintaimu,
dan memberimu apa pun yang kau inginkan.
Ibu.
Anak yang baik.
Obatnya sudah siap.
Totalnya ada tiga pil.
Masing-masing dapat memperpanjang hidup Anda satu kali.
Ambillah,
dan kekuatan bela dirimu akan dipulihkan
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Rambutmu juga akan menjadi hitam lagi.
Tapi hanya ada tiga pil.
Setelah Anda mengonsumsi semuanya,
tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkanmu lagi.
Saya mengerti.
Saya punya satu syarat lagi.
Silakan saja, Senior.
Aku ingin pergi bersamamu
ke Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Aku harus
mengawasi pasien saya.
Itu hebat.
Aliansi Pedang
akan memberi Anda sambutan terhangat.
Saya kembali!
Ayo,
datanglah dan sambutlah aku.
Dimana semua orang?
Di mana mereka?
Senior, lewat sini.
Mereka datang.
Guru Shao,
Tuan Tang telah membawa
kembalinya Sang Dokter Ajaib.
Jadi kamu itu...
Ini adalah Dokter Mukjizat,
Shui Duopo.
Jadi Anda adalah Senior Shui Duopo yang terkenal.
Maafkan saya.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa memanggil saya "Senior"?
Tidak apa-apa.
Dengan kaki Anda dalam kondisi yang mengerikan,
lewati saja formalitasnya
dan duduk.
Silakan duduk.
Apakah Tuan Tang sudah pulih sepenuhnya?
Dia baik-baik saja.
Lalu, Nona Shui,
silakan periksa Master Puzhu.
Jangan khawatir.
Selama kakinya masih menempel,
Saya bisa memperbaikinya.
Terima kasih, Senior Shui.
Ngomong-ngomong, Master Shao,
Tuan Tang sudah berangkat
untuk Wanhua Hall.
Kalau begitu mari kita pergi ke Wanhua Hall
dan biarkan Nona Shui yang mengurus pengobatannya.
Silakan.
Liu Yan,
Aku akan mengirimmu lebih dulu dengan sutra merah.
Jika tidak,
kita berdua
akan mati di sini.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
bahwa tujuh tahun persahabatan kita adalah
sesuatu yang aku pura-pura
hari demi hari?
Jika apa yang dikatakan Tang Lici benar,
lalu apa gunanya
dari semua yang telah kulakukan?
Menguasai!
Aku telah menyempurnakan
Jarum Kutukan Seribu ini setiap hari,
tapi apa gunanya?
Guru, apa yang Anda katakan?
Ada apa?
Saat kamu masih
mencari Senior Shui Duopo,
kami menemukan
bahwa orang di balik Toko Fengliu adalah
disebut Peony Hantu.
Apa?
Kamu kenal dia?
Aku pernah bertemu dengannya
di Sanqin.
Bagaimana aku harus menyapa Anda?
Peony Hantu.
Ketika aku mencoba membunuh Yu Qifeng
di Paviliun Peony Xiuyu,
seorang remaja laki-laki
datang entah dari mana dan menyelamatkan Yu Qifeng.
Anda bertindak berdasarkan dorongan hati
dan hampir menghancurkan segalanya.
Dia terdengar
persis seperti Peony Hantu,
namun fisiknya
tidak tampak manusiawi.
Mungkin
itu adalah boneka.
Saat Chi Yun mengejar Fang Pingzhai
ke Menara Buhuan,
dia juga menemukan boneka
Memberi perintah pada Qiaoyi Qiankun.
Menurut murid-murid yang ditangkap
dari Toko Fengliu,
mereka sering melihat Liu Yan
melakukan pembicaraan rahasia
dengan seorang pemain opera.
Mereka mendengar Liu Yan memanggil orang ini
Pemimpin.
Seorang pemain opera?
Ayah baptis,
Liu Yan
bertingkah aneh sejak dia kembali
dari Gunung Baojing.
Dilihat dari ekspresinya,
ada yang salah.
Apakah aku membuatmu takut?
TIDAK.
Ini tidak menyenangkan.
Apakah Liu Yan
akan pergi?
Mengapa dia tiba-tiba pergi?
Dia ingin menyingkirkan pengawasanku.
Kenapa dia ingin menyingkirkannya?
pengawasan Anda?
Apa yang sedang direncanakannya?
Setiap kali dia bertemu dengan Tang Lici,
dia menjadi sedikit lebih aneh.
Rasanya
bahwa saya perlu memajukan rencana saya.
Fang Pingzhai!
Aku sudah selesai membuat barang-barangnya
yang diminta Fang Pingzhai.
Master Pedang Shao Yanping
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah
dan Tamu Kehormatan, Tang Lici,
mohon terima dekrit kekaisaran.
Dan, Tang Lici...
-Saya, Shao Yanping, menerima dekrit itu.
-Terima dekrit itu.
Atas kehendak surga
dan ritual suci,
ini dekrit kekaisaran.
Putri Yang Mulia,
Putri Lang Ya, adalah
hilang dalam kekacauan
seperti mutiara yang tertutup debu.
Untungnya, dengan berkah surga
dan bantuan
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
kami dipertemukan kembali.
Master Pedang Shao Yanping
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah
membesarkan sang Putri
dengan penuh dedikasi.
Dia dengan ini diberikan 500 tael emas,
sekantong mutiara,
dan hak untuk memasuki pengadilan
tanpa membungkuk
atau menyerahkan pedangnya.
Dia dianugerahi gelar
"Guru Putri Kekaisaran".
Tang Lici, Penguasa Kamar Wanqiao
menyelamatkan sang Putri.
Dia ditunjuk
sebagai Hakim Pengadilan untuk Konsultasi.
Terima kasih atas rahmat-Mu, Yang Mulia.
Guru Shao.
Semua orang, silakan berdiri.
Ya.
Kali ini,
Yang Mulia sangat senang memiliki
putrinya yang tercinta kembali.
Ini adalah hadiah luar biasa
untuk Aliansi Pedang.
Seperti yang Anda ketahui,
sesuai kesepakatan kita,
pengadilan dan jianghu
tidak saling mengganggu.
Jadi di masa depan, hal itu akan tetap terjadi
Masalah jianghu
hanya diselesaikan di jianghu.
Tapi tenang saja.
Kali ini, pengadilan
akan mengirimkan lebih banyak pasukan untuk membantu Anda
dalam menghancurkan Toko Fengliu.
Namun,
kita masih perlu mengandalkan
pada kekuatan
Aliansi Pedang Dataran Tengah Anda.
Saya mengerti.
Setiap orang,
karena kekhawatiran yang mendalam terhadap sang Putri,
Yang Mulia secara khusus mengirim
seniman bela diri terbaik dari istana kekaisaran,
Jenderal Yuchi, untuk membantu Anda.
Saya pernah bertemu dengan kalian semua sebelumnya.
Misiku adalah melindungi sang Putri.
Meskipun aku berada di Aliansi Pedang,
aku hanya menurut
perintah sang Putri.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu juga perlu mendengarkan
guruku dan Tuan Tang.
Menguasai.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Perhatikan etika.
Aku hampir lupa
bahwa kamu sekarang seorang putri.
Jadi, apakah kamu ingin
untuk menemukan master yang lebih baik?
Bagaimana mungkin aku
berpikir untuk mengganti majikanku?
Lihatlah dirimu.
Jangan malu.
Dulu kamu begitu nakal dan tak peduli.
Aku hanya menggodamu.
Tidak bisakah kamu menceritakannya?
Leluconmu tidak
lucu sekali.
Ngomong-ngomong, Guru,
Aku sudah memberi tahu Yang Mulia
bahwa saya akan terus mengabdi
sebagai Kepala Cabang Shanfeng
untuk membantu Anda di Sword Alliance.
Mengapa?
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu
dalam membesarkanku.
Aliansi Pedang membutuhkan orang sekarang.
Bagaimana saya bisa pergi?
Besar.
Saya sangat bahagia.
Aku akhirnya bisa
membantu Anda, Guru.
Kemarilah.
Ayah baptis.
Di mana Kepala Istana Wanyu?
Dia telah kembali ke Istana Biluo.
Yang Mulia mendengar
Istana Biluo itu
memainkan peran penting
dalam menyelamatkan sang Putri.
Karena itu,
dia telah ditunjuk sebagai Kepala Peramal
Observatorium Kekaisaran
dan dipanggil ke ibu kota
untuk segera menemui Yang Mulia.
Lici, kamu tahu,
Awalnya saya berencana
untuk bersantai dan mengantarkan
semua dekrit kekaisaran
di Aliansi Pedang.
Sekarang aku harus memintamu untuk meneruskannya
pesan untuknya.
Oke.
Wajah.
Orang
yang Anda minta saya selidiki terakhir kali adalah
seorang pangeran dari dinasti sebelumnya.
Jika Anda mengenal mereka,
jangan terlibat terlalu dalam.
Aku mengerti, Ayah baptis.
Anda selalu berhati-hati
dalam menangani berbagai hal.
Saya hanya memberi Anda sedikit informasi.
Aku bisa beristirahat dengan tenang
asalkan Anda menyadarinya.
Oke.
Tuan Tang.
Terima kasih.
Jika kau tidak menulis surat
kepada ayah Permaisuri,
Aku tidak mungkin bisa
ditemukan oleh ibuku
dan menjadi seorang putri.
Putri,
tolong jangan menyebutkannya.
Tidak perlu formalitas, Tuan Tang.
Sejujurnya,
menemukan keturunan kekaisaran yang hilang adalah
apa yang harus saya lakukan.
aku merasa
sangat senang untukmu.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku memakan pangsitmu.
Anda pasti lelah karena perjalanan Anda.
Anda terlihat lebih baik sekarang.
Kamu juga.
Omong-omong,
Dimana Tuan Tang?
Tuan Tang sedang mengantar Menteri Tang
menuruni gunung.
Lama tak jumpa.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Aku juga merindukanmu.
Chi, Shen,
lihat siapa yang ada di sini.
Melihatmu mengenakan pakaian ini,
Aku benar-benar tidak terbiasa dengan hal itu.
Bukan hanya kamu,
bahkan saya sendiri tidak begitu terbiasa dengan hal itu.
Pakaian ini kelihatannya sangat cantik.
Mulai sekarang,
kamu harus selalu berpakaian seperti ini.
Benar-benar?
Cantik.
Terima kasih, Stone.
Omong-omong,
selama kunjungan Anda ke istana kekaisaran,
bukankah Kaisar memberimu
ada hadiah?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya...
aku punya hadiah
untuk Shen.
Aku?
Giok Ungu?
Apa itu?
Giok
dari Jepit Rambut Giok Tujuh Harta Karun.
Aku tahu Shen
telah mencarinya selama bertahun-tahun.
Seperti yang terjadi,
Aku dengar itu sudah diambil kembali
ke istana kekaisaran dua tahun lalu.
Jadi
Aku memintanya pada ayahku.
Terima kasih.
Sungguh manis sekali dirimu, Putri.
Jangan sebutkan itu.
Shen, kamu sungguh beruntung.
Sungguh harta karun...
Harta karun seperti itu terlalu bagus
untuk seseorang seperti Anda.
Sementara seseorang seperti saya adalah
Masih dengan tangan kosong. Nggak enak, ya?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang harus saya katakan?
Maksud saya,
Putri, kamu datang dari jauh
dan pasti sangat lelah.
Apakah masih ada lagi?
Dengan baik,
Aku membawakanmu sebuah baut
dari sutra surgawi merah tua,
ditambah sepasang gelang yang serasi.
Jangan bilang saya pilih kasih.
Aku bukan seorang putri.
Mengapa kamu membawakan ini untukku?
Sutra surgawi adalah
dibuat oleh pengrajin istana kekaisaran.
Disulam dengan benang emas,
itu akan membuat
gaun pengantin paling menakjubkan
di dunia.
Adapun gelang yang serasi ini,
jika dipakai oleh pasangan yang sudah menikah,
mereka merespons satu sama lain
saat mereka dekat.
Berikan salah satunya pada Nona Bai.
Dia pasti menyukainya.
Kamu benar-benar
sahabatku.
Aku lupa kau sekarang seorang putri.
Saya juga membawa hadiah untuk Nona Shei,
Batu, Tuan Tang,
dan Gu Shitan.
Terima kasih, Putri.
Di mana Gu Xitan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak masuk?
Senior.
Mengapa aku merasa
bahwa Zhong telah berubah
sejak dia kembali?
Sekarang, dia seorang putri.
Apakah kamu tidak senang?
TIDAK.
Tentu saja saya senang.
Sebelum Zhong bergabung dengan Aliansi Pedang,
dia sangat menderita.
Sekarang dia tidak hanya menemukan
orang tuanya
tapi juga menjadi seorang putri
dicintai oleh semua orang.
Seseorang yang berkemauan keras seperti dia
akhirnya melangkah ke masa depan yang cerah.
Bagaimana mungkin aku tidak bahagia untuknya?
Tetapi
Dia menjauh dariku.